VideosDB

Moscalu Cosmin Andrei

Descriere generala:

	Filmele, serialele, actorii si utilizatorii fac parte dintr-o clasa singleton numita
	"Repository" care reprezinta baza de date.

	Pe langa acestea, in baza de date se mai gasesc si actiunile care se vor executa asupra
	acesteia, fiecare actiune este rulabila, la momentul rularii se determina ce tip de actiune
	este si se va apela metoda care implementeaza acel tip de actiune, de exemplu comanda
	contine metodele favorite, view si rating, metoda runAction ruleaza actiunea.

	Comenzile, cautarile si recomandarile sunt actiuni. O actiune poate exista doar sub
	forma de comanda, cautare sau recomandare. Cautarile sunt mai departe particularizate
	in functie de obiectele asupra carora are loc cautarea, de exemplu asupra actorilor.

Flow si interactiuni:

	In functia main, se cere o instanta a bazei de date si dupa se cere initializarea bazei
	de date. Initializarea consta initial in crearea obiectelor corespunzatoare fiecarei
	entitati: actorii, utilizatorii, filmele si serialele. In faza a doua se instantiaza
	actiunile, baza de date se comporta ca si un factory de actiuni si va determina
	clasa specifica din care va face parte obiectul. De exemplu, daca se cere un query
	asupra actorilor, atunci repo-ul va instantia un obiect de tip QueryActor.

	Dupa ce s-a realizat instantierea, urmeaza rularea actiunilor. In cadrul unei actiuni
	se determina ce tip este de fapt acea actiune si se va apela metoda corespunzatoare.
	Rezultatele actiunilor sunt scrise intr-un array JSON.

	Datorita faptului ca baza de date este de tip singleton, exista o interactiune puternica
	in special intre aceasta si actiuni, actiunile vor putea influenta baza de date, dar
	si celelalte entitati pe care le contine, daca este nevoie. In rest, toate
	celelalte obiecte pe care le contine baza de date nu interactioneaza inapoi cu aceasta.
	De exemplu, un film nu cere o instanta la baza de date dar are o metoda care ii determina
	rating-ul. Datorita faptului ca celelalte entitati nu interactioneaza cu baza de date,
	anumite prelucrari se realizeaza in baza de date. In cazul unui actor de exemplu, pentru
	determinarea rating-ului acestuia trebuie acces la toate videoclipurile in care a participat,
	doar ca aceste sunt tinute in baza de date. De aceea, rating-ul actorului se calculeaza
	in baza de date.
